Πάντα αναρωτιόμουν γιατί κανένας
δεν το είχε κάνει πριν από μένα.
Εννοώ, όλα αυτά τα κόμικ, οι
ταινίες, τα σόου της τηλεόρασης...
...παίρνεις κάτι το εκκεντρικό και
κάνεις μια στολή.
Είναι η καθημερινότητα τόσο
συνταρακτική στην πραγματικότητα;
Είναι τα σχολεία και τα γραφεία τόσο
φοβερά,
που είμαι ο μοναδικός που έχω
ποτέ φανταστεί κάτι τέτοιο;
Ελάτε, να είστε ειλικρινείς με τον
εαυτό σας...
...σε κάποια στιγμή της ζωής μας...
...όλοι θέλουμε να γίνουμε
σούπερ ήρωες!
Αυτός δεν είμαι εγώ,
παρεμπιπτόντως.
Είναι κάποιος τύπος από την Αρμενία,
με ψυχολογικά προβλήματα.
Εγώ ποιος είμαι;
Είμαι ο Kick- Ass!(κόβω κώλους!)
AΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
JADE [GMTeam]
Αυτός είμαι εγώ. Τότε που δεν είχε γίνει
τίποτε από όλα αυτά τα τρελλά.
Υποθέτω ότι είμαι ο τελευταίος που
θα περιμένατε να γίνει υπερ- ήρωας.
Δεν λέω ότι είχα κάτι στραβό...
...αλλά δεν είχα και κάτι φοβερό.
Δεν ήμουν καλός στα σπορ,
ούτε ευφυία στα μαθηματικά,
ούτε έβλεπα τσόντες...
Δεν είχα τρυπήσει τα αυτιά μου,
δεν είχα διατροφικές διαταραχές...
...ούτε 3 χιλιάδες φίλους στο
myspace.
Η μοναδική μου υπερ- δύναμη...ήταν
ότι ήμουν αόρατος στα κορίτσια.
Και ανάμεσα στους φίλους μου...
δεν ήμουν καν ο πιο αστείος...
Σαν τους περισσότερους της ηλικίας
μου, απλά υπήρχα.
Kαλημέρα παιδιά. Παρακαλώ ανοίξτε
τα βιβλία σας στην Πράξη 2, σκηνή 2.
Aν μπείτε ξαφνικά στο δωμάτιό μου,
μάλλον θα με βρείτε να βλέπω τηλεόραση...
...ή να μιλάω με το φίλο μου τον
Τοντ στο skype.
-Bλέπεις το "Family Guy";
-Όχι.
Ούτε κι εγώ. Δοκίμασε το ρώγες-χείλη.com.
Eίναι καλό.
Ή να αυνανίζομαι, κυρίως λόγω
της δασκάλας των αγγλικών.
Ντέιβ Λιζέφσκι. Μη νομίζεις ότι δεν
σε είδα να κοιτάζεις τις ρώγες μου...
Θέλω τα χέρια σου πάνω μου,
Ντέιβ...
Σε παρακαλώ...
Πολλά παιδιά μέσα στη σχολική μέρα
έκαναν τέτοιες "καταθέσεις" για αργότερα.
Αν και, για νάμαι ειλικρινής, δεν
ήθελε και πολύ για να ερεθιστώ.
Είμαι σίγουρος, ότι όταν οι ορμόνες
μου θα ισορροπήσουν,
οι μετοχές των χαρτομάντηλων
θα κάνουν βουτιά΄.
Ντέιβ Λιζέφσκι, δεν θάπρεπε να
κοιτάζεις τον ’μλετ τώρα;
Μάλιστα κυρία, συγγνώμη...
Αλλά μη με πάρετε στραβά. Μου
αρέσουν και τα κορίτσια της ηλικίας μου.
-Και ειδικά η Κέιτυ Ντόμα.
-Γεια σου, όμορφε.
Γεια.
Όχι...εννοούσες την Έρικα...
το ξέρω...το ήξερα αυτό...
Εγώ αστειευόμουν...
Θεέ μου...
Κοίτα τι κάνω στη μαμά του Τοντ.
Αυτός είναι ο μπαμπάς σου.
Όχι, η μαμά μου είναι.
Ήμουν ένας συνηθισμένος τύπος.
Ούτε ραδιενεργές αράχνες, ούτε
πρόσφυγας από σκοτεινό, ξένο κράτος...
Ξέρετε κάτι; τα Duffs θα πάψουν
να βγάζουν με σοκολάτα.
Δεν βρήκα στο σούπερ μάρκετ.
Η μητέρα μου πέθανε από ανεύρυσμα
στην κουζίνα.
Αντί να πυροβοληθεί από κάποιον.
Οπότε αν ελπίζετε για τίποτα...
"Θα εκδικηθώ για σένα, μητέρα!"
...έχετε χάσει...
Εννοώ ότι 18 μήνες μετά το θάνατο
της μητέρας μου,
η μόνη επιφοίτηση που μου ήρθε
ήταν ότι συνειδητοποίησα...
...ότι η ζωή απλά συνεχίζεται...
Μήπως άλλαξαν τη φάτσα
της μέλισσας;
Όχι.
Πώς και δεν δοκίμασε ποτέ κανείς
να γίνει υπερ- ήρωας;
Δεν ξέρω, μάλλον επειδή είναι
αδύνατον, μαλάκα.
Τι; να βάλεις μια μάσκα και να
βοηθάς τους ανθρώπους;
Γιατί είναι αδύνατον;
Εδώ μιλάμε για σούπερ- ήρωες.
Σούπερ σημαίνει να είσαι δυνατότερος
από όλους, να πετάς και τέτοια...
...ο άλλος είναι απλά ήρωας.
Όχι, δεν είναι καν ήρωας, είναι
γαμημένος ψυχάκιας.
Ο Μπρους Γουέιν; δεν είχε δυνάμεις;
Ναι, αλλά αυτός χειριζόταν ακριβά
πράγματα που δεν υπάρχουν.
Νόμιζα ότι εννοούσες πώς και δεν έχει
κάποιος δυνάμεις στην πραγματικότητα.
Ναι, Τοντ, αυτό εννοούσα.
Φίλε, αν κάποιος το έκανε αυτό
στον αληθινό κόσμο,
θα τον γαμούσαν. Θα ήταν νεκρός
σε μια μέρα.
Εντάξει, δεν είπα ότι έπρεπε να το
κάνει,
απλά δεν μπορώ να καταλάβω γιατί
δεν το κάνει κανείς.
Σοβαρά τώρα, από όλα αυτά τα εκατομμύρια
που λατρεύουν τους υπερ- ήρωες...
...θα φανταζόμουν ότι κάποιος
θα το είχε επιχειρήσει.
Χριστέ μου, παιδιά, δεν σας
ενοχλεί αυτό;
Χιλιάδες άνθρωποι θέλουν να γίνουν
Πάρασολ, αλλά κανένας Σπάιντερμαν.
Τι γίνεται μ' αυτό; σαν να μην
έχει καθόλου βυζιά.
Χρειάζεται μια κασέτα πορνό.
Δεν έχει κασέτα πορνό.
Δεν έχετε δει ποτέ το "Μια νύχτα
με τον Σπάιντερμαν";
Μάντεψε ποιος.
Εγώ νοιώθω έτσι, ή κι εσείς
λυπόσαστε κάπως τον Κρις Ντ'Αμίκο;
Ναι, πρέπει να είναι τρομερό να
έχεις πλούσιο μπαμπά,
και όλα όσα θελήσεις.
Εύχομαι να ήμασταν το ίδιο,
γιατί νοιώθω σαν να θέλω να κλάψω...
Ότι είναι συνέχεια μόνος του...
Θάπρεπε να του μιλήσεις. Να δεις αν
θέλει να βγει μαζί μας.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να του
μιλήσω, απλά...
Σκέψου το, έλα, θα είναι φοβερό...
...αν γίνει φίλος μας, κανένας δεν
θα μας ενοχλήσει ξανά.
-’ντε, πήγαινε και μίλα.
-Όχι, όχι...
-Δεν θα πας;
-Ο Ντέιβ πρέπει να πάει.
Ο Ντέιβ πρέπει να πάει.
-Γιατί;
-Πήγαινε.
-Πρέπει να πας.
-Είστε κωλόπαιδα.
-Μη φοβάσαι, Ντέιβ.
Είστε κοριτσάκια!
Δίνε του.
Τα λέμε.
Αν μου μιλούσε εμένα θα τον
γαμούσα.
Τοντ, πότε το έκανες αυτό
σε κάποιον;
Πες το όπως θες, φίλε. Εγώ
θα τον βάραγα στα γόνατα.
Δεν βγάζεις νόημα.
Είναι μια τυπική τακτική μάχης,
που τον χτυπάς χαμηλά,
και τον αφήνεις τελείως εκτεθειμένο...
Γυναικούλες!
-Κινητά, λεφτά!
-Ελάτε παιδιά...
Το κινητό!
Δεν έχω, μου το πήρε κάποιος
την προηγούμενη εβδομάδα.
Γυναικούλα!
-Δώσε μου τη τσάντα.
-Έχει μόνο κόμικς.
Θέλεις να σε "χαράξουμε";
Κοίτα τον μαλάκα που μόνο κοιτάζει!
Έλα, να είσαι ειλικρινής με τον
εαυτό σου.
Θα έκανες κάτι με διαφορετικό
τρόπο;
Βλέπουμε κάποιον να έχει μπελάδες
και θέλουμε να βοηθήσουμε...
...αλλά δεν το κάνουμε...
Στον κόσμο που ζω εγώ, οι ήρωες
υπάρχουν μόνο στα κόμικς...
...και υποθέτω ότι θα ήταν εντάξει, αν
και οι κακοί ήταν φανταστικά πρόσωπα...
...αλλά δεν είναι.
Φράνκυ, στο λέω φίλε, στο ορκίζομαι,
δεν το βγάζω απ' το μυαλό μου αυτό.
Αυτός ο τύπος πετάγεται από το
πουθενά...
...μας χτυπάει και κλέβει όλη
τη κοκαίνη!
Και αυτός ο τύπος έμοιαζε με τον
Μπάτμαν;
Δεν είπα εγώ ότι έμοιαζε με τον
Μπάτμαν.
Το είπες Τρε, είπες ότι ο τύπος
έμοιαζε με τον Μπάτμαν.
-Πάντως είχε μάσκα.
-Και κάπα.
Ναι, σαν τον Μπάτμαν.
Δεν είπα σαν τον Μπάτμαν. Ποτέ
δεν είπα Μπάτμαν.
Ο.Κ, κάτσε να σου πω το πρόβλημα
που έχω, Τρε.
Ο σύνδεσμός μας με τους Ρώσους
λέει τα πράγματα λίγο διαφορετικά.
Σύμφωνα με αυτόν, εσύ πούλησες
την κοκαίνη μου και πήρες τα λεφτά.
Αυτό είναι ψέμα, γαμώτο!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι εσύ πιστεύεις
τέτοια πράγματα από ένα παλιορώσο!
Κάτσε να το ξεκαθαρίσουμε.
Ποιο είναι πιο πιθανό;
Ότι εσύ είσαι ένας αχόρταγος
πούστης...
...ή ότι όλη μου την κοκαίνη την
έκλεψε ο Σούπερμαν;
-Μπάτμαν.
-Δεν είπα Μπάτμαν εγώ!
Αρκετά!
Ο γιος μου με περιμένει στο αμάξι
για να πάμε σινεμά,
και δεν σκοπεύω να τον
απογοητεύσω.
Τζο, εσύ αναλαμβάνεις.
Αυτή πρέπει να είναι η χειρότερη
δικαιολογία που έχω ακούσει, Τρε.
Συγγνώμη που περίμενες, γιε μου.
Η ταινία αρχίζει σε 10 λεπτά.
Εντάξει, καλά είμαστε. Θα χάσουμε
μόνο τις διαφημίσεις.
Ναι, αλλά θέλω να πάρω ποπκόρν.
Όταν μπούμε, να πάρεις στον
Κρις ποπκόρν, εντάξει;
-Τι θέλεις να πιείς; θες Πέπσι;
-Ναι, εντάξει.
Πάρε μια Πέπσι, κι εγώ θα πάρω
ένα παγωμένο τσάι.
Ανακατεμένο.
Όπως όταν ανακατεύουν το
κόκκινο με το μπλε.
Και ένα πακέτο αλμυρά.
Τα κόμικς τα έλεγαν λάθος.
Δεν χρειαζόταν να έχεις κάποιο
τραύμα, ή κοσμικές ακτίνες,
ή δακτυλίδι δύναμης για να
γίνεις υπέρ- ήρωας.
Μόνο τον τέλειο συνδυασμό
αισιοδοξίας και αφέλειας.
Είσαι φοβερός!
Εν τω μεταξύ...
Μπαμπά, φοβάμαι.
Έλα, Μίντυ, αγάπη μου, είσαι μεγάλο
κορίτσι πια.
Δεν υπάρχει τίποτα να φοβηθείς.
Θα πονέσει;
Παιδί μου, μόνο για ένα λεπτάκι,
γλυκειά μου.
Η σφαίρα από ένα πιστόλι τρέχει
με περισσότερα από...
...700 μίλια την ώρα.
Οπότε σε τόσο μικρή απόσταση...
...η ώθηση θα σε σηκώσει από το έδαφος
σίγουρα...
...αλλά δεν θα νοιώσεις παρά μια
γροθιά στο στήθος.
Πώς θα χτυπήσει το στήθος;
Θα είσαι μια χαρά, μωρό μου.
Πώς σου φάνηκε;
Όχι τόσο άσχημα.
Είχε πλάκα, έτσι;
Τώρα ξέρεις πώς είναι, και δεν θα
φοβηθείς,
όταν κάποιος ναρκομανής μαλάκας
τραβήξει πιστόλι.
Δεν θα φοβόμουν έτσι κι αλλιώς.
Έτσι σε θέλω. Έλα, σήκω τώρα,
πάμε.
’λλο λίγο και μετά σπίτι.
Πάλι;
Θέλω στο γυρισμό να πάμε
στο μπόουλινγκ.
-Στο μπόουλινγκ;
-Ναι, και μετά παγωτό.
Ο.Κ, ακόμα δυο γύρους.
Δεν θα κάνεις γκριμάτσα...
...δεν θα φωνάξεις...
...και κάναμε συμφωνία, νεαρή μου!
Θα πάρω το σπέσιαλ παγωτό
της Κυριακής.
Καλή επιλογή, μωρό μου.
Λοιπόν,θα μου πεις τι θα μπορούσες
να θέλεις για τα γενέθλιά σου;
Μπορώ να πάρω κουταβάκι;
Θέλεις να πάρεις σκύλο;
Ναι, και θα τον φωνάζω Φλάφυ.
Και το κιτ μακιγιάζ της Μπάρμπι.
Σε πειράζω, μπαμπάκα.
Κοίτα, θα ήθελα το τελευταίο μοντέλο
μαχαίρι- πεταλούδα.
Παιδί μου, συνέχεια με πειράζεις!
Ξέρεις κάτι; θα σου πάρω δύο.
Αυτό και αυτό. Αυτά θα πάρεις.
Θα είμαι ειλικρινής.
Δεν υπήρχε πολύ έγκλημα για
να πολεμήσω τις πρώτες εβδομάδες.
Αλλά ακόμα κι έτσι, το νέο μου
επάγγελμα με κρατούσε απασχολημένο.
Εγώ το ονομάζω προετοιμασία.
Αλλά, αν εσείς το λέτε φαντασίωση,
δεν θα μαλώσουμε.
Το μόνο που ήξερα εγώ είναι...
...ότι ποτέ δεν ένοιωσα τόσο καλά
με τον εαυτό μου.
Γαμώτο!
Εντάξει, μπορεί να ήμουν ακόμα
σε δοκιμαστική φάση...
...αλλά ήταν μια αρχή.
Τι στο διάολο κοιτάς εσύ;
-Τίποτα.
-Ξεκουμπίσου από δω!
Όπως ξέρει κάθε κατά συρροή
δολοφόνος...
...το να φαντασιώνεσαι τελικά
δεν φτάνει πια.
Ήταν ώρα για δράση.
Τι στο καλό...;
Τι στο καλό κοιτάς;
Είπα τι στο καλό κοιτάς;
Δύο φθηνούς χαμένους να ανοίγουν
ένα αμάξι,
που κάποιος μάλλον είχε δουλέψει
σκληρά για να αγοράσει.
-Τι είπες;
-’στον, φίλε.
Αυτός ο μαλάκας προφανώς
έχει μαστουρώσει.
Δεν είμαι μαστουρωμένος.
Απλά νομίζω ότι είναι απαίσιο που
νομίζετε ότι μπορείτε να κάνετε ό,τι θέλετε.
Φύγετε από το αμάξι και θα το
ξεχάσουμε.
Είσαι τρελλός φίλε!
Ρίξε του!
Σκατά, πάμε να φύγουμε!
Συνήλθα ίσα ίσα για να ικετεύσω το
νοσοκόμο
να μη πει σε κανέναν για την
στολή.
Υποσχέθηκε ότι δεν θα το
έλεγε.
Το μόνο που σκεφτόμουν ήταν
ότι ο μπαμπάς μου θα με σκότωνε.
Γιατί να μην έχω όπλο; αφού
είμαι φρουρός.
Είσαι πορτιέρης τώρα, δεν παίρνεις
πια όπλο.
Κοίταξέ με, φαίνομαι γελοίος.
Φαίνεσαι κομψός, κοίτα όλα
αυτά τα κουμπιά.
Κάνε τη δουλειά σου, άνοιξε
τη πόρτα.
Καλή σας μέρα.
-Καλημέρα, Φρανκ.
-Γεια σου, Τζο, τι κάνεις;
-Καλά.
-Θες καφέ;
Ίσως αργότερα.
-Καλημέρα Αντζ.
-Καλημέρα.
-Κρις.
-Καλημέρα, Τζο.
Νομίζω ότι έχουμε κάτι...
Είναι μεγάλο, Φρανκ.
Ο.Κ, συγγνώμη, αγάπη μου.
Κάνε τη δουλειά σου.
-Κρις, πού νομίζεις ότι πας;
-Θέλω να μιλήσω στο μπαμπά.
Κρίστοφερ!
Πού νομίζεις ότι πας;
Δεν με πειράζει να μιλάς για
δουλειές, μπαμπά.
Θα καθήσω εκεί ήσυχα, είναι
καιρός να αρχίσω κι εγώ να μαθαίνω.
Πήγαινε να τελειώσεις τα
δημητριακά σου.
Γαμώτο! Θα γίνω 18 σε 8 μήνες!
Κάθησε.
Λοιπόν, ποιο είναι το πρόβλημα;
Οι Ρώσοι μας λένε ότι ο Τρε τους
πούλησε άλλα 5 κιλά στη μισή τιμή.
-Ποιος Τρε; ο δικός μας Τρε;
-Σωστά, ο νεκρός Τρε.
Δηλαδή με πολεμάει ένα φάντασμα;
Ο καημένος ο Τρε έλεγε την
αλήθεια.
Δηλαδή πρέπει να πιστέψω
στα...φαντάσματα;
...ή στους υπερ- ήρωες;
Δεν θα το χάψω για τον υπερ- ήρωα,
Φράνκυ...
...μόνο ότι μπορεί να τον κάνει
κάποιος.
Νομίζω ότι καλύτερα να καλέσουμε εδώ
τον ρώσο μας, για μια φιλική συζήτηση.
Να δούμε τι τρέχει πραγματικά.
Γεια σου, μικρό μου πουλάκι.
Με πρόλαβες.
Ήθελα να σου φέρω εγώ πρωινό
σήμερα.
Χρόνια πολλά, αγάπη μου.
Για κοίτα αυτό.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ!
Θεέ μου, μπαμπά!
Φοβερό, μπαμπά.
Λοιπόν, κουίζ. Ποιο είναι το
όνομα γι αυτά;
Εύκολο, λέγονται "φιλιππίνα",
άλλη ερώτηση.
Θαυμάσια. Το AR15 ήταν ελαφρύτερη
και μικρότερη βερσιόν ποιανού μοντέλου;
Πανεύκολο, πες μου μια δύσκολη.
Η πρώτη σκηνή της ταινίας
του Τζον Γου.
Να κοιτάει τον νεαρό Τζακ.
Μπαμπά, κοίτα.
Έλα, δεν κοιτάς!
Κάποιος σκοτώνει τους δικούς μας.
Μέχρι να βρούμε ποιος είναι...
...δεν θέλω κανέναν από σας
να τεμπελιάζετε, εντάξει;
Τι στο διάολ...;
Εμπρός;
Τζο, ναι...κάνει εξάσκηση αυτή
τη στιγμή, περίμενε ένα λεπτό.
Μπαμπά, τηλέφωνο.
Μπαμπά, το τηλέφωνο είναι για
σένα.
-Ποιος είναι;
-Ο Τζο.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Φαίνεται ότι δεν έχουμε τους κακούς
πια εδώ.
Αλήθεια;
Αλλά έχουμε έναν ολοκαίνουργο
φούρνο μικροκυμάτων,
που χρησιμοποιούν για τη "σαβούρα".
Καλό αυτό.
Αλλά νομίζω ότι με μπέρδεψες με
κάποιον που ασχολείται με "σαβούρες"!
Εντάξει, εντάξει, Φρανκ, συγγνώμη,
συγγνώμη...
Εντάξει, καλά.
Ελάτε, συνεχίστε.
Ο τύπος κάνει τον Τρε Φερνάντες.
Και τι ξέρω εγώ; αφού ο Φερνάντες
είναι νεκρός.
Σκάσε!
Αυτό μοιάζει με κανονικό φούρνο
μικροκυμάτων.
Πού να ξέρω εγώ; είμαι πεινασμένος
και λέω να τον δοκιμάσω.
Ξεκινάμε. Λοιπόν, θέλω να ξέρω
ποιος σου πούλησε την κόκα.
Και μη μου πεις κάποιον που έχει
πεθάνει, αυτή τη φορά.
Είπα...
Ποιος- σου- πούλησε- τη- δικιά μας-
-κοκαίνη;
Γαμώτο!
Αργότερα...
Αυτό είναι τέλειο!
Καλύτερο από τον Γούλβεριν.
Έχουν ακόμα αυτό το σαρωτή
μετάλλων στο σχολείο;
Ναι. Τα παίρνουν και τα λειώνουν
μετά.
Ντέιβ, θέλω να σε ρωτήσω κάτι...
Εντάξει.
Για την αναφορά της αστυνομίας.
Σε βρήκαν γυμνό...
...εσύ είπες ότι δεν θυμάσαι γιατί...
...αυτοί που σου επιτέθηκαν, δεν...
Τι;
Όχι. Χριστέ μου, όχι! Εγώ δεν...
...στο νοσοκομειακό πέταξαν
τα ρούχα μου, επειδή είχαν αίμα...
Σωστά...
Μου φάνηκε ότι δεν πέρασε καθόλου
χρόνος που έγινα καλά...
Ο Ντέιβ τι έκανε;
Εκτός από το μούδιασμα στις
απολήξεις των νεύρων μου...
...οι γιατροί κατάφεραν να με
"επιδιορθώσουν".
-Το κατάλαβες αυτό;
-Όχι.
Είσαι σαν τον Τζέισον Μπορν,
φίλε μου.
-Αυτό;
-Όχι, Μάρτυ, άσε με, φίλε.
Βγήκα πριν μισή μέρα, μη με κάνετε
να νοσταλγήσω το νοσοκομείο.
Έχει δίκιο, συγγνώμη.
Να πιω λίγη;
Γεια.
Ντέιβ, γεια σου.
Τι κάνεις; φαίνεσαι καλύτερα.
Ναι, πολύ καλύτερα.
Σου αρέσουν τα κόμικς, σωστά;
Εγώ και η Έρικα πηγαίνουμε καμμιά
φορά μετά το σχολείο,
σε ένα φοβερό βιβλιοπωλείο με κόμικς.
Κάνουν εκεί τον καλύτερο
καπουτσίνο με σαντιγύ.
Ναι;
Θα μπορούσα να σε κεράσω κάποια
φορά, αν...
...χρειάζεσαι κάποιον για να
μιλήσεις...
Φυσικά, ευχαριστώ.
Ο.Κ, θα σε δω αργότερα.
-Το είδατε αυτό;
-Ναι.
Η Κέιτυ Ντόμα, μόλις προσφέρθηκε
να με κεράσει καφέ.
Ναι, αλλά δεν πιστεύω στ' αλήθεια
ότι είναι αυτό που φαίνεται.
Τι λέτε;
Το ζήτημα είναι ότι η Κέιτυ Ντόμα
αγαπάει τους ξοφλημένους.
Και τι σχέση έχει αυτό με μένα;
Προσπαθούσα να δω πώς θα σου
το πω αυτό...
Κυκλοφορεί μια φήμη...
...ότι εσύ είσαι...γκέυ...
Γκέυ; τι φήμη είναι αυτή;
Ξέρεις, που σου επιτέθηκαν...
-Κι εσάς σας έχουν επιτεθεί.
-Ναι, το ξέρω, αλλά...
...εμάς δεν μας έδειραν και δεν μας
πήραν όλα τα ρούχα...
Αυτό δεν είναι καν αλήθεια. Οι
νοσοκόμοι πέταξαν τα ρούχα μου.
Μην ανησυχείς, οι φήμες δεν σημαίνουν
τίποτα, εμείς ξέρουμε την αλήθεια.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Και ποιος ξέρει, φίλε, αυτό μπορεί
να σε κάνει να το "κάνεις".
Όχι, αν πιστεύει ότι είναι γκέυ,
Τοντ.
Είσαι καθυστερημένο;
Απλά είμαι ειλικρινής.
Έβρισκα σιγά σιγά τον παλιό
εαυτό μου.
Έπρεπε να τα έχω παρατήσει
φυσικά...
...αλλά δεν μπορείς απλά να
ξαναπρογραμματίσεις τον εαυτό σου...
...τι θέλεις, ποιος είσαι, τον
σκοπό σου στη ζωή...
Όχι, απλά τριγυρνάω...
Είναι αυτό που είναι...
Ναι; το είδατε αυτό;
Το καλύτερο είναι να απομακρυνθείτε.
Ίσως να μην το κάνατε αυτό.
Τι; εμένα κοιτάτε; αυτή είναι
δική μου δουλειά!
Είμαι ο μασκοφόρος εκδικητής του
εγκλήματος.
Όσο για μένα; η καρδιά μου το
έλεγε.
Είχα επιστρέψει, και έτρεχα τη
βερσιόν "Kick- Ass 2.0"!
Συγγνώμη, μήπως είδατε αυτό
το γατάκι;
Συγγνώμη, κυρία, έχετε δει
αυτή τη γάτα;
Με συγχωρείτε, έχετε δει αυτή τη
γάτα;
Τέλεια.
Έλα, γατάκι.
'Ελα, όχι, όχι, όχι. Κε Μπάιτυ,
έλα.
Έλα, θα σε πάω σπίτι σου, έλα.
’ντε γαμήσου, κε Μπάιτυ!
Θεέ μου, λυπάμαι πολύ, φίλε.
Γαμημένε αλήτη!
Σήκω πάνω.
Ευχαριστώ, φρικιό.
-Τι κάνετε;
-Δεν είναι δική σου δουλειά.
Ναι, είναι!
Φώναξε το 166!
Είναι ένας τύπος ντυμένος σαν
υπερ- ήρωας που δέρνει κάτι άλλους!
Είναι φοβερό!
Παράτα τα, φίλε. Φύγε.
Όχι, ποτέ...
Τι τρέχει με σένα, φίλε;
Θέλεις να πεθάνεις για βλακείες;
Γιατί εμάς δεν μας νοιάζει, ξέρεις.
Οι τρεις μαλάκες, που τα έχουν
βάλει με έναν, και όλοι κοιτάζουν...
Ξέρεις τι τρέχει με μένα;
Ναι, θα προτιμούσα να πεθάνω...
...γι αυτό σκεφτείτε το!
Είσαι τρελλαμένος, αγόρι.
Σ' ευχαριστώ.
Στάσου λίγο, αδελφέ.
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Κick- Ass!
-Φίλε, πρέπει να το δεις αυτό.
-Τι είναι;
"...και στη συνέχεια, ένας τιμωρός
με στολή...
...έγινε το τελευταίο φαινόμενο
στο ίντερνετ..."
"...αφού ένας κάτοικος του Χάμιλτον
Παρκ τράβηξε βίντεο,
με την αξιοσημείωτη επέμβασή του,
σε ένα χτύπημα συμμορίας χθες..."
Είναι φοβερός.
"Καλωσορίσατε στην ειδική εκπομπή
του "Ματιά στη Νέα Υόρκη"..."
"...πόσο μακριά θα φθάνατε για
να βοηθήσετε ένα συνάνθρωπό σας;"
"...αυτό το πολύχρωμο άτομο έχει
γεμίσει τις ειδήσεις αυτή την εβδομάδα..."
"...αφού το βίντεο με την επέμβασή του
κατά της βίας..."
"...έγινε ανάρπαστο στο ίντερνετ!"
Στο δικό μου Myspace, 38 φίλοι...
...στο myspace του Kick- Ass,
16000 και αυξάνονται συνέχεια!
Αυτό το πράγμα ξέφευγε από
τα όρια...
...και μου άρεσε!
"...και επιτέλους, θέλουμε να μάθουμε,
ποιος είναι αυτός ο άντρας;"
"...έχει κανείς ιδέα, ποιος είναι αυτός
ο σταυροφόρος με τη στολή;"
"...πρέπει να είναι ο γιος κάποιου, ο
αδελφός κάποιου, ο γείτονας κάποιου..."
-Παναγιά μου! Τι έγινε;
-Τι έγινε; αυτός έγινε!
"...είναι ο αγαπημένος υπερ- ήρωας
όλων αυτή τη στιγμή..."
"...είναι ο Kick- Ass!"
Ξέρεις κάτι, σε όλους αρέσει
ο Kick- Ass.
Πρέπει να δεις το βίντεο, είναι
στ' αλήθεια πολύ καλός.
Αν άφηνε να του κλωτσήσουν
τον κώλο...
...θα έπρεπε να αυτοαποκαλείται
Ass- Kick (κλωτσιά στον κώλο).
Αυτό δεν έχει λογική.
Αυτός ο τύπος θα καταλήξει
νεκρός, αυτό νομίζω εγώ.
Σοβαρολογείς; ο τύπος δίνει ρέστα.
Δεν νομίζω ότι θα υπάρχει πρόβλημα
που να μη μπορεί να διορθώσει.
Με δουλεύεις; εγώ έχω καμμιά εκατοστή
ανθρώπους
και δεν μπορούν να λύσουν ένα
πρόβλημα...
...και θα το λύσει κάποιος με
ολόσωμη στολή;
Εγώ το μόνο που θέλω είναι να
απομακρυνθώ από τις δουλειές σου,
αφού δεν είμαι ευπρόσδεκτος.
"...ξέρω ότι με περνάτε για τον
Kick- Ass, αλλά δεν είμαι εκείνος..."
Κάνω μπακ- απ αυτή τη στιγμή.
Συγγνώμη, φίλε, αργότερα. Kick- Ass.
Το μήνυμα εστάλη.
Γεια σου, Ντέιβ. Τι θάλεγες για
εκείνον τον καφέ; Κέιτυ.
Διαβάζεις στ' αλήθεια κόμικς;
Ναι, μόλις άρχισα. Μου σύστησαν
κάποια...
...σαν τον Σκοτ Πίλγκριμ ή τον
Josio V, τέτοια πράγματα.
Αν και δεν μου αρέσουν οι
σουπερ- ήρωες.
Τότε υποθέτω ότι δεν θα ενδιαφέρεσαι
για το καινούργιο κόμικ του Kick- Ass.
Μάλλον όχι.
Αλλά ξέρεις; σκεφτόμουν σοβαρά
να του στείλω μέιλ στο σάιτ του...
...γιατί θα ήθελα βοήθεια από κάποιον
αυτή τη περίοδο...
Βοήθεια; αλήθεια; σε τι;
Ξέρεις ότι πήγα εθελόντρια σε
κάποιο ίδρυμα.
Όχι, δεν το ήξερα...
Λοιπόν, είναι ένας τύπος, ο Ραζούλ,
και τον λυπήθηκα τόσο, και...
...όσο μάθαινα για το μεγάλωμά του,
εγώ...
Αυτό είναι περίεργο...
...συνήθως εγώ κάνω την
ψυχολόγο...
Να σου εξομολογηθώ κάτι;
Από τότε που ήμουν μικρούλα...
...ήθελα να έχω ένα φίλο...σαν
εσένα...
Πειράζει που το λέω αυτό;
Δεν φοβάμαι τους ομοφυλόφιλους.
Δεν πιστεύω ότι είστε όλοι το
ίδιο.
-Φυσικά και όχι, όχι!
-Ευχαριστώ.
Δεν ξέρω αν ήμουν καθόλου αυτό
που ονειρευόταν η Κέιτυ,
για τους "Καλύτερους Φίλους για
Πάντα"...
...αλλά έβαλα τον καλύτερό μου
εαυτό...
...και το πιο σημαντικό...
...την έπεισα να στείλει μέιλ
στον Kick- Ass.
Για να μην τα πολυλογώ...
...εκείνος ο "ξοφλημένος" δικός της...
...αποδεικνυόταν μια "ξοφλημένη
κόμπρα"!
Αυτή δεν ήθελε πίσω τα χρήματα
που του είχε δώσει...
...ή συγγνώμη για το μαυρισμένο
μάτι που της έκανε...
...ήθελε απλά να το τελειώσουν
και να την αφήσει ήσυχη.
Αλλά ας είμαστε
ρεαλιστές...
...καμμία άλλη παράκληση δεν
τον είχε ευχαριστήσει τόσο...
Εσύ ποιος υποτίθεται ότι είσαι;
το πράσινο Προφυλακτικό;
Οι απόκριες είναι σε μερικούς μήνες,
αγόρι.
Ήρθα για να δω τον Ραζούλ.
Ποιος διάολος είσαι εσύ;
Είμαι ο Κick...είμαι ένας φίλος της
Κέιτυ.
Τώρα βγάλτα πέρα μόνος σου.
Λοιπόν, ποιος από σας είναι
ο Ραζούλ;
Εγώ είμαι ο Ραζούλ. Δεν το κατάλαβες
από τα μεγάλα βυζιά μου;
Τι είναι αυτό; το αποκριάτικο
κέρασμα;
Μίλα.
Έχω ένα μήνυμα για τον Ραζούλ
από την Κέιτυ Ντόμα...
-Τη Κέιτυ;
-Εσύ είσαι ο Ραζούλ;
Ο.Κ, πρέπει να μείνεις τώρα
μακριά από την Κέιτυ...τέλειωσε...
...γι αυτό άφησέ την ήσυχη, και
όλα θα πάνε καλά.
Ορίστε;
Παιδί, ποιος διάολος είσαι;
Και τι είναι αυτό;
Είμαι ο Kick- Ass. Βρες και μάθε
για μένα.
Εγώ σου παραδίδω ένα μήνυμα.
’σε την Κέιτυ ήσυχη!
Αλλιώς;
Αλλιώς...θα επιστρέψω...και θα
σου σπάσω τα πόδια!
Εδώ είμαι, μωρό μου, έλα!
Κρατήστε τον.
Είσαι νεκρός, φίλε.
Ο.Κ, απατεώνες. Για να δούμε τι
μπορείτε να κάνετε τώρα...
Έινυ, Μίνυ, Μάινυ...Μο!
Έχω κι εγώ ένα απ' αυτά!
Έλα.
Ώστε θέλεις παιχνίδια;
Γαμώτο!
Εντάξει, έπεσαν όλοι.
Κοίτα τι κρατάς...
Ηρέμησε, είμαστε στην ίδια
ομάδα.
Τώρα σήκω πάνω.
Λοιπόν, "Hit Girl" (Κορίτσι- Αστραπή)...
...πάντα έχουμε τα νώτα μας,
πού;
Στον τοίχο, μπαμπά, το ξέρω...
...δεν θα ξανασυμβεί...
-Ωραία βολή, παρεμπιπτόντως.
-Ευχαριστώ.
Πάμε.
Μαλάκα, δεν μπορούμε να πάμε από τη
μπροστινή πόρτα τώρα.
Περίμενε, περίμενε!
-Τι;
-Ποια είσαι;
Εγώ; είμαι η Hit Girl!
Και αυτός είναι ο Μπιγκ Ντάντυ
(μεγάλος μπαμπάς).
Πάμε!
Έλα!
H Hit Girl και ο
Μπιγκ Ντάντυ...
...ήταν πραγματικά φοβεροί...
Όσο για μένα...
...ήμουν μόνο ένας ηλίθιος μαλάκας
με στολή...
Τι είναι αυτό; τι να το κάνω αυτό;
Αυτό ήταν το κινητό του Σαλ.
Το βρήκαν στο χέρι του.
Αυτή θα την έβγαλε λίγο πριν
πεθάνει.
Ξέρω ότι αυτό ακούγεται περίεργο,
Φράνκυ, αλλά ο τύπος της φωτογραφίας...
...νομίζω ότι είναι αυτός ο υπερ- ήρωας
που λένε στην τηλεόραση.
Ποιος; ο Kick- Ass;
Ένας μόνο;
Θέλεις να μου πεις ότι ένας μόνο
τύπος σκότωσε 8 από τους άντρες μου;
Eις υγείαν.
8 στο σπίτι του Σαλ. 4 στου Ραζούλ.
Δεν έχουμε καθόλου εμπόρευμα
στους δρόμους...
Σωστά.
Μόνο ένας...
Έτσι πιστεύουν...
Αν έχεις δίκιο έχουν μείνει μόνο
τα "κοριτσάκια" στη Νέα Υόρκη.
Τι θέλεις να κάνω εγώ;
Θέλω το γαμημένο κεφάλι του
Kick- Ass σε ένα παλούκι...
...και το θέλω τώρα!
Δεν είπα τίποτα σε κανέναν,
το ορκίζομαι.
Καλή κίνηση, Ass- Kick. Και ας
το κρατήσουμε έτσι...
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Είναι η θαλάμη του όπλου σου με
ίχνη μπαρούτης.
Το ξέρεις ότι η αστυνομία μπορεί
να σε εντοπίσει αν το βρει.
Αλλά είσαι τυχερός...γιατί
εγώ το μάζεψα.
Ευχαριστώ.
Το κάναμε για ασφάλεια.
Θα ήταν ευκολότερο για μας να
σε πιστέψουμε.
Βλέπεις, σε συμπαθούμε, αλλά
δεν σε εμπιστευόμαστε.
Αλλά μην το παίρνεις προσωπικά.
Εμείς δεν εμπιστευόμαστε κανέναν.
Βρήκα την ip σου. Ήταν πάρα πολύ
εύκολο να σε βρούμε.
Γαμώτο, γαμώτο, δεν είχα σκεφτεί...
...Θεέ μου, σας χρωστάω...
Έτσι κι αλλιώς το σκεφτόμουν
να κλείσω το σάιτ μου...
...να τα παρατήσω...εννοώ αυτό
είναι...
...είναι τρελλό!
Με έχει ξεπεράσει κατά πολύ.
Είναι κρίμα...γιατί έχεις δυνατότητες.
Εσύ αποφασίζεις, φίλε. Ξέρεις ότι
θα είμαστε κοντά, αν μας χρειαστείς.
Και πώς θα σας βρω;
Βρισκόμαστε στο γραφείο του
Δημάρχου.
Αυτός ο τύπος έχει ένα ειδικό
σήμα...
...έχει το σχήμα ενός κόλπου
και ενός πέους.
Αν μας χρειαστείς, βάλε στο
σάιτ σου ότι είσαι σε διακοπές.
Κι εμείς θα σε βρούμε. Hit Girl, πίσω στο αρχηγείο!
Όνειρα γλυκά.
-Θέλω να ξεφορτωθείς τον Kick- Ass.
-Για σιγά, τι τρέχει;
Τι τρέχει; ο Kick- Ass σκοτώνει
τους άντρες μου, Γκιγκάντε.
Τα συλληπητήριά μου, αλλά...
...δεν νομίζω ότι μπορώ να σε
βοηθήσω σε αυτό.
Είναι έξω από τη δικαιοδοσία μου.
Έξω από τη δικαιοδοσία σου;
Είσαι μπάτσος και αυτός παρανομεί, αυτό
είναι εντελώς μέσα στη δικαιοδοσία σου...
...είναι βαθιά μέσα στον κώλο σου!
Οι μπάτσοι με πληρώνουν να πιάνω
τους κακούς, κι εσύ να μην τους πιάνω.
Όλα τα άλλα είναι στην
γκρίζα περιοχή.
Ναι, γάμησέ με πάρα πολύ.
Απλά κάντο, εντάξει;
Απίστευτο! Πού είναι ο Κόντι;
’ργησε.
Σ' ευχαριστούμε, Κόντι, εκτιμούμε
τη...συνεργασία σου.
Δεν με ξεκουμπώνετε τώρα; έχετε
όλα τα ονόματα και τις διευθύνσεις.
Δεν θα πω τίποτε σε κανέναν.
Εσύ και οι τρελλοί φίλοι σου...
...μπορείτε να χτυπήσετε όποιον
θέλετε.
Ελάτε, υπάρχουν πολύ κακοί άνθρωποι,
πραγματικά μοχθηροί...
Ελάτε, δεν χρειάζεται να το
κάνετε αυτό, ελάτε...
Μην το κάνετε, παρακαλώ!
Τι άχρηστος!
Δεν έχεις ξανακάνει αυτόματο
μαύρισμα, σωστά;
Μα ναι, το κάνω συχνά.
Οι φόνοι, οι υπερ- ήρωες που
μπαίνουν κρυφά στο δωμάτιό μου...
...η ζωή μου είχε γίνει σαν ένα παλιο- όνειρο
από όπου δεν μπορώ να ξυπνήσω.
Ακόμα και τα καλά σημεία, ήταν
τελείως εξωπραγματικά.
Διάβασα εκείνα τα κόμικς του
Σπάιντερμαν που μου έδωσες,
και μου φάνηκαν πολύ καλά.
Ναι, είναι.
Και έχει περάσει μια ολόκληρη
βδομάδα και δεν έχω νέα του Ραζούλ.
Αυτό είναι τέλειο.
"Μια φορά κι ένα καιρό, ήταν δυο
σούπερ μπάτσοι..."
"...που τους έλεγαν Ντάντυ και
Μάρκους..."
...που ήταν πολύ καλοί στο να
πιάνουν τους κακούς..."
"...ο Φρανκ Ντ' Αμίκο ήταν ο
χειρότερος απ' όλους..."
"...και είχε καταστρώσει ένα σχέδιο
για να ξεφορτωθεί τον Ντάντυ..."
"...το να τον ενοχοποιήσουν σαν
έμπορο ναρκωτικών..."
"...ήταν το χειρότερο που μπορούσε
να συμβεί στον Ντάντυ..."
"...η φυλακή δεν ήταν το φυσικό
του περιβάλλον..."
"...ήταν πολύ στενοχωρημένος..."
"Με τον Ντάντυ στη φυλακή, η έγκυος
γυναίκα του έμεινε ολομόναχη..."
"...και δεν μπορούσε να το αντέξει..."
"...αλλά μέσα από όλα τα σύννεφα
περνά μια αχτίδα φωτός...
"...και μέσα από το θάνατό της..."
"...γεννήθηκε η Μίντυ!"
"Ο Μάρκους έγινε ο κηδεμόνας
του παιδιού..."
"...και ο Ντάντυ άρχισε να βάζει σε
εφαρμογή ένα δικό του σχέδιο..."
"5 χρόνια αργότερα βγήκε από
τη φυλακή..."
"...και ήταν έτοιμος!"
"Και τώρα, ήταν η ώρα να ετοιμαστεί
και η Μίντυ!"
Πώς με βρήκες, Μάρκους;
Ένας απ' τους δυο μας είναι
ακόμη μπάτσος, θυμάσαι;
Ώστε έχεις κάνει πλύση εγκεφάλου
στη Μίντυ;
Εσύ το λες πλύση εγκεφάλου,
εγώ το λέω καινούργιο παιχνίδι.
Το αποκαλείς αυτό παιχνίδι,
Ντέιμον;
Αυτοδικία, μαζικές δολοφονίες,
έλα τώρα, συνέταιρε...
Λοιπόν, πού είναι;
-Είναι ασφαλής.
-Μπορώ να τη δω;
Την πεθύμησα. Σας πεθύμησα
και τους δύο.
Εκτιμώ το ενδιαφέρον σου,
αλλά τώρα πρέπει να φύγεις.
Πρέπει να σε προειδοποιήσω, ότι
ο μαλάκας που έχεις βάλει στο μάτι,
ψάχνει τον Kick- Ass.
Έχετε καμμιά σχέση εσείς με
αυτό;
Μήπως ιδρύσατε κανένα γαμημένο
κλαμπ για υπερ- ήρωες;
Πρώτη φορά ακούω γι αυτόν.
Εντάξει, αλλά να έχεις το νου σου.
Συνέχισε όπως κάνεις μέχρι τώρα,
και είναι ζήτημα χρόνου
να σε βρει ο Γκιγκάντε.
Είναι στη δούλεψη του Φρανκ
Ντ' Αμίκο, από τότε που εσύ αρνήθηκες.
Ξέρεις ότι δεν θα σταματήσω....
...μέχρι ο Ντ' Αμίκο και όλη του η
γαμημένη επιχείρηση...
...να γίνουν στάχτη...και να
θαφτούν.
Αυτό δεν θα τη φέρει πίσω, Ντέιμον.
Αυτή δεν είναι ζωή για τη Μίντυ.
Χρωστάς σε αυτό το παιδί
την παιδική του ηλικία.
Θα σου πω ποιος της πήρε την
παιδική ηλικία.
Ο Φρανκ Ντ' Αμίκο!
Γαμώτο μου! Δεν το πιστεύω!
Ακολούθησέ τον, στρίψε στη
γωνία.
Όχι τόσο γρήγορα.
Ορίστε και τα "κόλλα το"!
Εγώ θα σου δείξω μαλάκα
πώς "το κολλάνε"!
"Κόλλα το" και αηδίες!
Συνέχισε εσύ.
Όχι τόσο κοντά.
Πάει για το στενάκι.
Πάει για το στενάκι!
Εντάξει, όταν σου πω, να
σταματήσεις το αμάξι.
Έτοιμος;
Kick- Ass, τι κάνεις;
Σκότωσες τους άντρες μου,
έτσι;
Τώρα θα δεις!
Τι κάνεις;
Έλα τώρα, πάμε, έλα,
εντάξει.
Εσύ τι στο διάολο κοιτάς;
Έλα, πάμε.
Μπες μέσα.
Τον σκότωσαν. Δεν ήθελα να
πεθάνει έτσι...
Δεν μπορώ ακόμα να πιστέψω ότι
είναι νεκρός...
Το ξέρω...Κέιτυ...
...αλλά τύποι σαν τον Ραζούλ,
ανακατεύονται με τέτοια πράγματα, και...
Το ξέρω, το ξέρω, αλλά αν ήταν
δικό μου το λάθος;
Αν το έκανε ο Kick- Ass; μήπως
θάπρεπε να φωνάξω τους μπάτσους;
Λες τρελλά πράγματα. Αυτός ακόμα
δεν θα έχει διαβάσει το μέιλ σου.
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Χαίρομαι τόσο που είσαι εδώ.
Είμαι σε τέτοιο χάλι...
Δεν πειράζει, κανένα πρόβλημα.
Είσαι ο καλύτερος.
Ελπίζω να μην πειράζει που το λέω
αυτό, αλλά...
...είναι άσχημο που είσαι γκέυ...
ΣΚΟΤΩΣΑΝ ΚΑΠΟΙΟΝ ΠΟΥ
ΠΑΡΙΣΤΑΝΕ ΤΟΝ KICK- ASS
Δεν μπορώ να το πιστέψω,
γαμώτο!
Τι είδους διασκεδαστής παιδιών
είναι αυτός;
Τι παιδί κάνει πάρτυ με Σπάιντερμαν;
Αυτό καλά, αλλά πάρτυ με
ντυμένους Κick- Ass;
Τώρα πουλάνε χαρτοπετσέτες και
χάρτινα πιάτα στο μαγαζί;
Φρανκ, με τρομάζεις. Αρχίζεις
να το χάνεις.
Από πότε άρχισες να χτυπάς
παιδάκια...
Από τότε που σας ζήτησα να μου
τον παραδώσετε, και εσείς τίποτα!
Δώσε μου χρόνο, έχει περάσει
μόνο μια βδομάδα.
Του στείλαμε μέιλ, και προσπαθούμε να
αποδείξουμε ότι έχει κάνει κάποια παράβαση.
Γαμιόμαστε στη δουλειά εδώ
πέρα!
Τι στο καλό κάνεις;
Ξαναγύρισες στο κυνήγι;
"Μαμάκα, θέλω ένα πάρτυ με
Kick- Ass".
Ξέρω πώς θα τον βρείτε.
Γαμώτο, Κρις, πόσην ώρα είσαι
εκεί;
Τι στο καλό κάνεις; βγες
έξω.
Θέλεις να το ακούσεις ή όχι;
Τι να ακούσω;
Λοιπόν άκου. Είσαι υπερ- ήρωας,
και νοιώθεις μοναξιά,
αλλά δεν μπορείς να εμπιστευτείς
κανέναν,
μήπως και αποκαλυφθεί η
μυστική σου ταυτότητα...
Να τι κάνει αυτό το παιδί όλη
μέρα...
Το θέμα είναι, ότι υπάρχει μόνο
ένας τρόπος,
για να εμπιστευτεί ένας υπερ- ήρωας
έναν ξένο...
Εγώ μπορώ να γίνω αυτός ο ξένος,
δώσε μου μόνο μια ευκαιρία.
Ξέρω ότι μπορώ, χρειάζομαι απλά
μερικά πράγματα.
Σαν τι;
Χρειάζομαι αυτά.
Με δουλεύεις; τι στο καλό
είναι αυτό;
Είναι όλα όσα χρειάζομαι.
Και μπορεί να πρέπει να "δώσεις"
κάποιον, σαν το Λούι, π.χ...
Κρις...
Κάποιον, δεν είναι απαραίτητο
να είναι ο Λούι.
-Τον Τόνι.
-Τον Τόνι!
Τον Τόνι;
-Μισώ τον Τόνι.
-Ναι, γάμησέ τον, είναι σκουπίδι.
Στο υπόσχομαι, μπαμπά, ότι αν με
αφήσεις να το κάνω, θα πιάσει.
Τον Τόνι.
Ο Τόνι Ρομέρο, ένας από βασιλιάδες
του εγκλήματος,
συνελήφθη στο Κουήνς σήμερα...
...μετά από τηλεφώνημα στην ’μεση
Δράση από κάποιον
που ισχυριζόταν ότι είναι
υπερ- ήρωας...
Λοιπόν, όλα φαίνονται να πηγαίνουν
καλά με την Κέιτυ.
Ρόδινα. Κοιμήθηκα σπίτι της και
περάσαμε όλο το βράδυ
βλέποντας όλη τη σειρά της
"Ugly Betty".
Στο λέω, όσο περισσότερο περιμένεις,
τόσο χειρότερα θα γίνεται.
Ήμουν έτοιμος να της το πω, αλλά
φαινόταν τόσο χαρούμενη...
...και δεν ήξερα αν είναι η
κατάλληλη στιγμή...
Τώρα είναι η ευκαιρία σου.
Γεια σας παιδιά.
Γεια!
Είδατε στην τηλεόραση για τον
καινούργιο υπερ- ήρωα;
Κοιτάξτε. Μπορείτε να το
δυναμώσετε, παρακαλώ;
Δείτε αυτό.
"...φαίνεται, ότι αντί να φοβηθεί, ...
αυτό το άτομο
...που αυτοαποκαλείται "Red Mist"
(Κόκκινη Ομίχλη)...
...αποφάσισε να βάλει σε νέο επίπεδο
τον αγώνα κατά του εγκλήματος...
...όπως απέδειξαν οι χθεσινές
πράξεις του...
Red Mist, τι έχεις να πεις;
Πιστεύω ότι οι άνθρωποι δεν
αντέχουν άλλο να ζουν έτσι,
και ο Kick- Ass απέδειξε ότι ένα μόνο
άτομο μπορεί να κάνει τη διαφορά...
...οπότε, αν κάποιος εκεί κάτω
χρειάζεται βοήθεια...
...θα μάχομαι ενάντια στο έγκλημα
25 ώρες την ημέρα, 8 μέρες τη βδομάδα...
...και απέχω μόνο ένα κλικ...
στο redmist.org...
Mπορείτε να το κλείσετε αυτό
τώρα;
Τι το φοβερό έχει αυτός
ο τύπος;
Έπιασε έναν έμπορο ναρκωτικών,
έναν καταζητούμενο...
...και κατάσχεσαν και πολλά
ναρκωτικά.
Αυτό είναι τρομερό!
Έχει και στολή σαν του Kick- Ass.
-Kαι έχει και κάπα.
Ναι.
-Οι κάπες είναι κουλ!
-Ναι, μου αρέσει η κάπα, του πάει.
Καλύτερος από τον Κick- Ass;
Και οι δύο είναι φοβεροί, απλά νομίζω
ότι o Red Mist έχει καλύτερο κορμί.
Δεν νομίζεις, Ντέιβ;
Ναι, Ντέιβ, τι πιστεύεις εσύ;
Είναι τύπος που θα σου άρεσε,
με όλο αυτό το δέρμα;
Όχι, Μάρτυ, όχι, δεν είναι ο
τύπος μου...
RED MIST.
"Πες μου μόνο ώρα και μέρος
συνάντησης". Red Mist.
-Κick- Ass!
-Red Mist.
Σκατά, γαμώτο χτύπησα!
-Είσαι καλά;
-Ναι, τώρα είμαι εντάξει.
Δεν μπορώ να το πιστέψω ότι
ήρθες, φίλε.
Είσαι ο ήρωάς μου, με
ενέπνευσες!
Αν δεν υπήρχε ο Kick- Ass, δεν
θα υπήρχε και o Red Mist.
Σοβαρά.
Αλήθεια;
Ακριβώς και...άκου...αν θέλεις
να γίνω εγώ βοηθός σου...
Θέλεις να γίνεις ο βοηθός μου;
Ναι, φίλε, εσύ κι εγώ μαζί...
...θα κάναμε θαύματα!
Θέλεις να πάμε να πολεμήσουμε
το έγκλημα;
Τώρα;
Ναι, φίλε, έλα, έχω κάτι να
σου δείξω.
Για να είμαι ειλικρινής...δεν έχω δράσει
ποτέ 9.00'- 2.00' τις καθημερινές.
Πρέπει να επιστρέψω σύντομα
σπίτι.
Καλό!!
-Είναι δικό σου;
-Από δω το αμάξι της Ομίχλης.
Δορυφορική πλοήγηση και iphone,
αν θες να δεις στο ίντερνετ για
επείγοντα όταν οδηγείς...
Ας τα ανάψουμε. Λίγο προς
τα κει...
Κάμερα στο πίσω τζάμι, τίποτα
το συνταρακτικό...
Δες αυτό, θα το λατρέψεις.
H ομίχλη.
Γι αυτό θέλω να είμαι έτσι.
Μας λατρεύουν.
Τσιγάρο;
Λίγο "χόρτο" χαλαρώνει τα νεύρα
όταν κάνεις περιπολία.
Να τα βάζεις με το πλήθος είναι λίγο
τρομακτικό, δεν νομίζεις;
Συμβαίνει κάτι;
Ναι...δεν είσαι καθόλου αυτό
που περίμενα...
Πήρα email από μια γκόμενα.
Λέει ότι ένας τύπος την ακολουθεί
στο σπίτι της μετά τη δουλειά.
Έχω τη διεύθυνσή της, θες να
το τσεκάρουμε;
-Ναι, γιατί όχι;
-Ωραία.
..και εμείς καθόμαστε τελείως
γυμνοί...
...και της λέω, κάτσε στα πόδια μου
και θα συζητήσουμε ό,τι θες!
-Ναι;
-Πήρα μόλις το μήνυμα, έρχεται.
Τα πήγε πολύ καλά. Μη τον
σκοτώσεις μέχρι να έρθω.
Εντάξει.
Φαίνεται ότι τα κόμικς απέδωσαν.
Ο γιος σου τα πήγε καλά, Φράνκυ.
Είναι γιος του πατέρα του!
Το ξέχασα...
Τι στο καλό...;
Γαμώτο!
Τι κάνεις; υπάρχουν άνθρωποι
εκεί μέσα!
Δεν πρέπει να φωνάξουμε τη
πυροσβ...
Γαμώτο!
Red Mist!
Red Mist, με ακούς;
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Έλα, κουνήσου!
Γαμώτο! Είδες εκείνα τα
πτώματα;
Ναι, φίλε.
-Αλλά έσωσα τον αρκούδο.
-Ορίστε;
Δεν ξέρω, φίλε, πάμε.
Περάστε.
Τι στο διάβολο κάνεις, Φράνκυ;
Ξέρεις ότι δε μπορώ να βρίσκομαι
εδώ.
Τι θα γίνει αν με δει κάποιος;
Αυτός ο καριόλης ο Kick- Ass
έκαψε την αποθήκη μου,
και σκότωσε τους άντρες μου,
Γκιγκάντε.
Για περίμενε, σιγά...
Ο Kick- Ass; είσαι σίγουρος;
Πρέπει να με βοηθήσεις, Βικ.
Ο γιος μου ήταν εκεί, και ακόμα
δεν έχει έρθει.
Είναι όλοι νεκροί!
Όλοι στην αποθήκη! Νεκροί!
Κατέβασε το όπλο σου, Βικ,
ο Κρις είναι.
Ο Κρις είναι o Red Mist;
Δεν πρέπει να ανησυχείς για τoν
Red Mist, αλλά για τον Kick- Ass.
Όχι, δεν πρέπει. Ο Kick- Ass είναι
μούφα, μπαμπά.
Δεν πρέπει να ανησυχείς γι αυτόν.
Αυτόν πρέπει να προσέξεις.
Γιατί; τι κάνει αυτό;
-Με δουλεύεις;
-Τι;
Στο καλό, καθήστε.
Τι κάνεις; τι στο διάολο είναι
αυτό το πράγμα;
Αυτό το αγόρασες για να κατασκοπεύεις
τη νταντά όταν ήμουν παιδί,
δεν θυμάσαι;
Και εσύ το είχες βάλει στην
αποθήκη;
Ναι, μου φάνηκε καλή ιδέα να βάλω
στο ίντερντετ τον Kick- Ass,
όταν θα έβγαζε τη μάσκα.
Κοιτάξτε.
...και της είπα, κάθησε στα πόδια μου,
και θα συζητήσουμε ό,τι θές!
Πήρα μόλις το μήνυμα, έρχεται.
Ποιος στο διάβολο είναι αυτός
ο τύπος;
Δεν ξέρω, μπαμπά.
Αλλά ο Kick- Ass μου είπε ότι δεν
είμαστε οι μοναδικοί υπερ- ήρωες στη πόλη,
ίσως αυτός να ξέρει ποιος είναι.
Θέλω να κλειδαμπαρωθεί το μέρος.
Κανένας δεν θα μπει ούτε θα
βγει.
Μέχρι κάποιος να βρει αυτόν τον μαλάκα
με τα πνευμόνια του στον κώλο!
’κουσε, όλοι σε ψάχνουν...
Με ακούς; όλοι σε ψάχνουν.
Νόμιζα ότι ψάχνουν τον Kick- Ass.
Όχι πια. Ο Γκιγκάντε μας έβαλε να
δούμε μια ταινιούλα,
όπου ένας διαφορετικός υπερ- ήρωας,
σκοτώνει σε μια αποθήκη,
μια ντουζίνα άντρες του
Ντ' Αμίκο.
Μαντεύω ότι εσύ ήσουν.
Αφού είχα καταστρέψει όλες τις
κάμερες.
Προφανώς όχι. Κοίτα, αδελφέ,
πρέπει να γίνεις φάντασμα...
...κρύψου γρήγορα.
Σ' ευχαριστώ.
Μίντυ; δεν έχει άλλες εργασίες,
μωρό μου.
Έφτασε η στιγμή να αποχαιρετήσουμε
τον Φρανκ Ντ' Αμίκο.
Οι X- Men, οι Fantastic Four...
...τώρα ζηλεύω τις ανοησίες τους...
Όλα ήταν εκτός ελέγχου. Δεν
ήξερα τι να κάνω...
Είσαι καλά, φίλε; δείχνεις
κουρασμένος.
Μήπως να πας νωρίς για ύπνο
σήμερα;
Ξέρω ότι δεν μπορούσα να μιλήσω
σε κανένα γι αυτό...
-Ντέιβ; με ακούς;
-Ναι...σίγουρα θα πάω...
Ποτέ δεν αισθάνθηκα τόσο μόνος...
Πάντα ονειρευόμουν να γίνω
υπερ- ήρωας...
...αλλά αυτό, ήταν εφιάλτης...
Ήταν ώρα να σταματήσω να φοράω
αυτή την ηλίθια στολή....
...αλλά την χρειαζόμουν ακόμα για
ένα τελευταίο...
Ποια είναι η διαφορά μεταξύ του
Σπάιντερμαν και του Πήτερ Πάρκερ;
Ο Σπάιντερμαν παίρνει το κορίτσι!
Γεια, είμαι ο Kick- Ass.
Είμαι ο Kick- Ass, μου έστειλες
μέιλ.
Μη!
Φύγε από το σπίτι μου!
Δεν θα σου κάνω κακό,
εντάξει;
Όχι, όχι, εγώ είμαι, εγώ!
-Ήθελα να σου κάνω έκπληξη...
-Ντέιβ;
Τι στο καλό κάνεις;
-Γιατί είσαι ντυμένος σαν τον Kick- Ass;
-Γιατί εγώ είμαι ο Kick- Ass.
Τι λες τώρα;
Και επίσης δεν είμαι γκέι!
Σκατά!
Το ξέρω ότι είμαι κρετίνος και απαίσιος
που σου είπα ψέμματα...
Αλλά αν σε κάνει να αισθανθείς
καλύτερα...
...δεν νομίζω ότι μπορείς να με
μισήσεις περισσότερο...
...από όσο μισώ εγώ τον εαυτό
μου.
Σε παρακαλώ...
Κοίτα, λυπάμαι αλήθεια πάρα
πολύ...
Δεν έχω γνωρίσει ποτέ άλλη που να
είναι τόσο όμορφη και καλή και...
...σε έχω ερωτευτεί...
Αξίζεις καλύτερα.
-Ντέιβ...
-Ναι.
Η μαμά μου έχει συναγερμό κάτω,
πρέπει να βγεις απ' το παράθυρο.
...ή...μπορείς και να μείνεις...
Να μείνω; όπως τότε που
κοιμόμουν εδώ;
Συγγνώμη, δεν ήθελα να σε
τρομάξω.
Λοιπόν...
Πρέπει να πάμε από πάνω, και μετά
μέσα, ακριβώς στη μέση.
Μπαμπά, νομίζω ότι βρήκα ένα.
Είναι τέλειο και μπορούν να το
αποστείλουν σε 3 μέρες.
Κάνει 300 χιλιάδες δολλάρια.
Μπορείς να σκεφτείς πού αλλού
θα μπορούσα να τα ξοδέψω;
Θεέ μου!
-Αυτό είναι φοβερό!
-Ναι.
-Βάλτο στο καλάθι αγορών.
-Εντάξει.
Μεταξύ του Kick- Ass και του Red Mist,
ποιος νομίζεις ότι θα κέρδιζε;
Και γιατί να μαλώσουν; αυτό
φαίνεται γελοίο.
Τι λες εσύ;
Δεν ξέρω, αλλά νομίζω ότι ο Kick- Ass
είναι πιο νόστιμος.
Αλήθεια;
Εγώ πάντως θα του πέταγα τα
μάτια έξω αν έβρισκα την ευκαιρία.
-Θα το έκανες...
-Και βέβαια.
Τι θα έλεγες να πάμε να δούμε τι
παίζει ο κινηματογράφος...
...και είναι και ένας νέος σχεδιαστής
που κάνει επίδειξη...
Μα φυσικά.
Υποθέτω ότι δεν είμαστε
προσκεκλημένοι...
Κοίτα, θα σου δείξω τώρα
αυτό το κόμικ...
Ξαφνικά κατάλαβα γιατί οι υπερ- ήρωες
υπάρχουν μόνο στα κόμικ.
Τώρα ξέρω γιατί οι άνθρωποι δεν χάνουν
τη ζωή τους για ξένους ανθρώπους...
Γιατί, για πρώτη φορά στη
ζωή μου...
...είχα κάτι που άξιζε για να ζω.
Κάτι να χάσω...
Η Κέιτ ανησυχούσε μην χτυπήσω,
γι αυτό της υποσχέθηκα
ότι οι μέρες μου ως Kick- Ass
είχαν τελειώσει.
Και η αλήθεια ήταν ότι δεν μου
έλειπε καθόλου.
Δεν είχα καν μπει στο σάιτ μου,
για σχεδόν μια εβδομάδα!
Λοιπόν, πάω εγώ.
Δεν έχει Κέιτ σήμερα;
Αύριο. Τις Τετάρτες έχει αυτές
τις εθελοντικές εργασίες.
Φαίνεσαι πολύ διαφορετικός
τώρα, το ξέρεις;
Η μαμά σου θα χαιρόταν πολύ να
σε έβλεπε έτσι.
Καληνύχτα.
Φίλε, πού στο καλό είσαι; πρέπει
να συναντηθούμε, Red Mist.
-Γεια σου μωρό μου.
-Γεια, τι γίνεται;
Πρέπει να κάνω κάτι ως Kick- Ass.
Τι; νόμιζα ότι σταμάτησες...
Θα είναι η τελευταία φορά, στο
ορκίζομαι.
Ανησυχώ για σένα.
-Μακάρι να μην ανησυχούσες...
-Δεν μπορώ, ανησυχώ, γιατί...
...μου αρέσεις...πολύ...
Κι εμένα μου αρέσεις πολύ...
Το καλό που σου θέλω, να είναι
σοβαρό,
γιατί υποσχέθηκα στη κοπέλα μου,
ότι έχω τελειώσει με αυτά.
Αν κινδυνεύει η ζωή μας, αυτό
είναι αρκετά σοβαρό για σένα;
Η ζωή μας;
Φαίνεται ότι αυτοί οι νεκροί στην
αποθήκη,
είχαν κάτι κακούς φίλους, που
νομίζουν ότι εμείς το κάναμε.
Μας έχουν επικηρύξει, φίλε.
Επικηρύξει; τι είναι εδώ; η
’γρια Δύση;
Δεν σε κοροϊδεύω, φίλε. Έμαθαν
πού μένω, και ήρθαν και τα έσπασαν...
...είμαι χαμένος, και εσύ θα είσαι
ο επόμενος.
Τι;
Σκατά.
Τι κάνουμε;
Θυμάσαι που ανέφερες ότι υπάρχουν
και άλλοι υπερ- ήρωες;
Ναι.
Πιστεύεις ότι μπορούν να μας
βοηθήσουν;
Ζεστή σοκολάτα. Με έξτρα γλυκάκια.
Φαίνεται καλύτερο από τη
φωτογραφία.
Παιδί μου! Είναι επειδή στη φωτογραφία
δεν είχε πολύκαννο πολυβόλο.
Καλή δουλειά!
-Τώρα να πάω να ξαπλώσω.
-Εντάξει, κούκλα μου.
-Καλόν ύπνο.
-Ευχαριστώ.
Ο Κick- Ass;
Πήγαινε να ντυθείς, θα του πω να
συναντηθούμε στην αποθήκη Β.
Θα πιούμε τη σοκολάτα μας
όταν επιστρέψουμε.
Εντάξει, μπαμπά.
-Ξέρεις πού είναι αυτό;
-Θα το βάλω στο Gps.
Eντάξει, πάμε.
Εσύ και ο...Red Mist...
Xαίρομαι που σε γνωρίζω.
-Κι εγώ, κύριε.
-Παρακαλώ, περάστε.
Μετά από σένα.
Hit Girl, τους τρόπους σου,
αγάπη μου.
Γεια, είμαι η Hit Girl.
Όχι!
Είναι μαζί μου, είναι εντάξει.
Σκάσε, αγόρι, ο μπαμπάς σου είπε
εσύ να γυρίσεις σπίτι.
Με κοροϊδεύετε; είναι μαζί μου,
αφήστε τον!
Βγες έξω!
Πάντα ήθελα ένα τέτοιο.
-Θα το πάρεις αλήθεια αυτό;
-Ναι.
Αφού ήθελες να γίνεις υπερ- ήρωας,
βγες έξω τώρα...
-Kick- Ass!
-Πάρτε τον από δω, πάρτε τον.
Kick- Ass,  με συγχωρείς!
Μπες μέσα! Μπες στο αμάξι!
Να τον απολύσεις το μαλάκα.
Αγνόησέ τον...
Μπαζούκα;
Εντάξει.
Είχαμε κάνει συμφωνία, μπαμπά,
ότι θα σου φέρω τον τύπο που το έκανε.
Το μόνο που ζητάω, είναι να αφήσεις
τον Kick- Ass, δεν έκανε τίποτα.
Κρις, πρέπει να το δεις από τη
δική μου οπτική γωνία.
Πρέπει να στείλω κοινωνικό μήνυμα
στους ανθρώπους εκεί έξω...
...ότι το να είσαι υπερ- ήρωας είναι
κακό για την υγεία...
...και ο μεγάλος μαλάκας...κανείς
δεν ξέρει ποιος είναι.
Ναι, αλλά αυτό δεν είναι
δίκαιο.
Η ζωή δεν είναι δίκαια, παιδί μου.
Ξεπέρασέ το.
Τι θα τους κάνεις;
Θέλεις πράγματι να συμμετέχεις
στις δουλειές μου;
Ναι...
Τότε κάτσε κάτω, βούλωσέ το
και παρακολούθησε.
Ο KΙCK- ASS ΧΩΡΙΣ ΤΗ ΜΑΣΚΑ.
Φρανκ, είμαστε έτοιμοι,
απόλαυσε το σόου.
Αυτό θα κάνω, μεγάλε αδελφέ.
Κοίτα και μάθαινε.
"Καλωσήρθατε πίσω στα έκτακτα
νέα για τον υπερ- ήρωα της Ν. Υόρκης,
που αυτοαποκαλείται Kick- Ass..."
"...και θα βγει on line..."
"...φημολογείται  ότι αυτή θα είναι η
αποχαιρετιστήρια εμφάνιση του..."
"...και ότι θα εξαγγείλει ότι αποσύρεται
από την μάχη κατά του εγκλήματος..."
"...και όσο οι φήμες εξαπλώνονται,
οι πάροχοι ίντερνετ προβλέπουν..."
"...ότι αυτό θα είναι το μεγαλύτερο
σε επισκεψιμότητα γεγονός..."
"...στην ιστορία του ίντερνετ!"
Πού είναι ο Ντέιβ;
"...δεν έχουμε ακόμα στοιχεία για
την ακριβή..."
-Παναγιά μου, παρατηρήσατε εσείς...
-Είναι με την Κέιτυ...προφανώς.
Αλλιώς γιατί θα ήμουν εγώ εδώ;
"...δεν ξέρουμε ποιος είναι πίσω από
τη μετάδοση του σόου..."
"...αλλά βλέπουμε εκτενή κρασαρίσματα
των σέρβερ, καθώς μεγαλώνει ο αριθμός..."
Ντέιβ, γιατί δεν μου είπες ότι αυτό
θα έκανες; είσαι στις ειδήσεις!
Πάρε με.
"...και τώρα μπορούμε να πάμε live
στην αντίστροφη μέτρηση..."
"...καθώς απέχουμε ελάχιστα
λεπτά..."
Αρχίζει το πάρτυ!
"Γεια σας αγόρια και κορίτσια.
Αυτός εδώ..."
"...ξέρετε ποιος είναι αυτός, και αυτός
εδώ είναι ο Μπιγκ Ντάντυ..."
"...και αυτοί είναι οι φίλοι μου.
Ελάτε παιδιά, πείτε γεια."
"Ναι, εδώ είναι, γεια σας, γεια."
"Τώρα, ο Μπιγκ Ντάντυ και ο Kick- Ass,
θα μας βοηθήσουν να σας δείξουμε..."
"...γιατί το να είσαι ήρωας, είναι
πολύ κακή ιδέα!"
"Ξέρετε τι είναι το άφωνο Κ;"
"Είναι όταν βρίσκεται στην αρχή της
λέξης αλλά δεν προφέρεται..."
"...όπως στη λέξη knuckle duster
(σπάστης αρθρώσεων)".
"Δείξε τι μπορεί να κάνει ένας
τέτοιος σπάστης, φίλε".
"Στη Γαλλία, λένε τη λέξη stick (ραβδί)
έτσι: baton".
"Eδώ έχουμε μερικά από τα μπατόν
του Kick- Ass,
και θα σας δείξουμε τι μπορούν
να κάνουν. Πάμε παιδιά."
"Στην Αμερική, το ραβδί το λέμε
μπαστούνι του μπέιζμπωλ".
"...που είναι καλό για να χτυπάει
γόνατα και πρόσωπο".
"Και επίσης καλό για τα 'μπαλάκια'".
"Εμείς όμως δεν τα κάνουμε
μεμονωμένα...
...τα κάνουμε όλα μαζί!"
"Κύριοι, παρακαλώ!"
"Λόγω του ακατάλληλου αυτών των
εικόνων..."
"...δεν μπορούμε να τις αναμεταδώσουμε,
ενώ τρέχουν στο ίντερνετ live..."
"Παρά την αρχική υπόθεση ότι
αυτό γίνεται για διαφήμιση..."
"...είναι τώρα προφανές, ότι οι όμηροι
βρίσκονται σε πραγματικό κίνδυνο..."
"...και όλα δείχνουν ότι υπάρχει πρόθεση
να γίνει ζωντανή εκτέλεση..."
"...στα επόμενα λεπτά..."
Ακόμα και με τις μεταλλικές μου βίδες
και τις κατεστραμμένες συνάψεις μου,
...μπορώ να σας πω, ότι αυτό
πόνεσε...
...αλλά όχι τόσο, όσο η σκέψη ότι τα
άφηνα όλα πίσω μου...
...την Κέιτυ...
...το μπαμπά μου...
...τον Τοντ και τον Μάρτυ...
...καθώς και όλα τα πράγματα που
δεν θα έκανα ποτέ πια...
...όπως, το να μάθω να οδηγώ...
...ή να δω πώς θα έμοιαζαν τα παιδιά
εμένα και της Κέιτυ...
...ή να μάθω τι έγινε τελικά στο
Lost...
...και αν λέτε στον εαυτό σας, ότι
θα τα καταφέρω...
...επειδή σας μιλάω αυτή τη στιγμή...
...δεν είμαι τόσο εξυπνάκιας.
Δεν έχετε δει το Sin City, ή
το Sunset Blv., ή το American Beauty;
"Εσείς όλοι εκεί οι άνθρωποι των
σπηλαίων..."
"...αυτή είναι φωτιά..."
"Φωτιά, η φωτιά είναι καλή..."
"...η φωτιά είναι φίλος μας..."
"Κύριοι...έφτασε η ώρα να
πεθάνετε!"
Τι στο...;
Όχι!
Καλύψου παιδί μου!
Η παράσταση τελείωσε, μαλάκες!
Ναι! Νομίζω ότι ερωτεύτηκα, φίλε.
Μοιάζει σαν 11 ετών, αλλά...
Θα τα θυσίαζα όλα για πάρτη της.
Αυτό θα ήταν δύσκολο για σένα.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Καλή δουλειά!
Φοβήθηκα ότι πέθανες...είσαι
καλά;
Που με πυροβόλησαν δεν πόνεσε
περισσότερο από όταν το έκανες εσύ.
Μου φτάνει που βλέπω τα μάτια
σου, μικρή μου.
Είσαι ο καλύτερος μπαμπάς
του κόσμου.
Και ξέρεις κάτι...σε αγαπάω...
Κι εγώ σε αγαπώ, μπαμπά.
Κι εγώ σε αγαπώ.
Κοιμήσου τώρα.
Πώς σε λένε;
Εννοώ το πραγματικό σου όνομα.
Ένας υπερ- ήρωας δεν αποκαλύπτει
ποτέ την αληθινή του ταυτότητα.
Τι; μα δεν μπορείς να συνεχίσεις...
...όπως ζούσες πριν...
...έχει τελειώσει...
Υπάρχει κανένας άλλος;
Κάποιος συγγενής...
Κοίτα, μπορώ να φροντίσω
τον εαυτό μου.
Εγώ έσωσα τον κώλο σου.
Και από λεφτά;
Γιατί πρέπει να σκεφτείς
μακροπρόθεσμα.
Έχω 3 εκατομμύρια δολλάρια
σε μια βαλίτσα.
Σου φτάνει αυτό;
Δεν πρόκειται μόνο για τα χρήματα.
Σου χρωστάω.
Αν δεν ήσουν εσύ, θα ήμουν
τώρα νεκρός.
Και αν δεν ήσουν εσύ...ο μπαμπάς
μου θα ζούσε...
Κοίτα, μάζεψε ό,τι χρειάζεσαι, και
θα πάμε σπίτι μου...
Πρέπει μόνο να καθαρίσω το
πρόσωπό μου...
Πήγαινε.
Εγώ εννοούσα πιτζάμες και ρούχα
και τέτοια πράγματα...
Δεν μπορείς να τα πάρεις αυτά
στο σπίτι μου.
Ξέρεις τι θα ήθελε πραγματικά ο
μπαμπάς μου;
Θα ήθελε να τελειώσω αυτό
που αρχίσαμε.
Και αυτό ακριβώς θα κάνω.
Αυτό είναι το σπίτι του
Φρανκ Ντ' Αμίκο;
Με όλη αυτή την προστασία;
είσαι τρελλή;
Η μαμά μου ήδη πέθανε για
το τίποτα...
Κι εγώ δεν θα αφήσω να πεθάνει
και ο μπαμπάς μου για το τίποτα.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό
μόνη σου.
Ακριβώς...
Θέλεις να εξιλεωθείς για τον
πατέρα μου;
Τότε βούλωσέ το και διάλεξε
όπλο.
Αυτό είναι αυτό που νομίζω ότι
είναι;
Ακριβώς. Αλλά πρέπει να διαβάσεις
τις οδηγίες, γιατί...
...θα το χρησιμοποιήσεις
στα επόμενα λεπτά.
Ακούστε με, έχετε 5 λεπτά και
μετά σας θέλω στα πόστα σας.
Και μην τα αφήσετε ακατάστατα.
-Όλα καλά;
-Όλα εντάξει, αφεντικό.
Δεν πιστεύω ότι έχω πίσω το
όπλο μου. Κοιτάξτε.
Ξέρεις δεν είναι...
Ποιος την άφησε να μπει;
Αυτό είναι ένα μικρό κορίτσι.
Τι πάθατε εσείς;
Είσαι καλά, γλυκειά μου;
Εγώ...έχασα τη μαμά και το
μπαμπά μου...
Έχασε το μπαμπά και τη μαμά της.
Θέλεις να χρησιμοποιήσεις το
κινητό μου;
Μπορείς να θυμηθείς τον αριθμό;
Ήμουν εγώ ποτέ αληθινός
υπερ- ήρωας;
Το περισσότερο που είχα ποτέ να
προσφέρω στον κόσμο...
...ήταν καλές προθέσεις...
...και σχετικά καλή ικανότητα
στο να δίνω κλωτσιές.
Χωρίς δύναμη δεν υπάρχει
υπευθυνότητα.
...αυτό όμως...δεν είναι
αλήθεια...
Τι στο καλό...;
Πιάστε την...
Γαμώτο, όλοι είναι νεκροί!
Είναι πίσω από τον πάγκο και
χωρίς πυρομαχικά.
Πιστεύεις ότι την έπιασαν;
Αν δεν το έκαναν αυτοί, θα
το κάνει αυτός.
Πήγαινε εκεί έξω.
-Τώρα;
-Ναι, τώρα.
Τι στο διάολο τρέχει;
Είναι παγιδευμένη και είναι
άοπλη.
Τότε τι περιμένετε; πηγαίνετε
να τη πιάσετε.
Πηγαίνετε.
Δεν έχω όπλο, δεν πάω μέσα.
Πάρε αυτό.
Γαμώτο μου! Πάω να φέρω
το μπαζούκα.
Το μπαζούκα;
Εγώ είμαι, αφεντικό, όλα είναι
υπό έλεγχο.
Υπό έλεγχο; εσύ παίρνεις το γαμημένο
μπαζούκα, ηλίθιε!
-Κύριε;
-Προχώρα.
Πάντα ήθελα να το πω αυτό.
Χαιρέτησε το μικρό μου
φίλο!
Παναγιά μου!
Αυτό ήταν φοβερό μπαζούκα!
Στου!
Γαμώτο!
Πιάσε τους.
Τα παιχνίδια τελείωσαν, παιδί.
Ποτέ δεν παίζω!
Αλήθεια;
Κατέστρεψες τις δουλειές μου,
έτσι;
Και σκότωσες όλους τους μαλάκες
που είχα στη δούλεψή μου!
Θεέ μου, μακάρι να είχα ένα
γιο σαν εσένα!
Ήρθε η ώρα για να βρεθείς
με την οικογένεια.
Γιατί δεν διαλέγεις κάποιον στις
δικές σου διαστάσεις;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Ώρα να πάμε σπίτι.
Σ' ευχαριστώ, Kick- Ass.
O μπαμπάς μου...
...θα ήταν περήφανος και για
τους δυο μας.
-Ντέιβ...Ντέιβ Λιζέφσκι.
-Το ξέρω αυτό.
Μίντυ...Μίντυ Μακρίντυ.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ:
JADE [GMTeam Movies]
-Γεια.
-Αντίο.
Η Μίντυ πήγε να μείνει με τον
Μάρκους, και άρχισε το σχολείο.
Το πρώτο σχολείο που πήγαινε
ποτέ στη ζωή της...
...με την υπόσχεση ότι εγώ θα
είχα το νου μου.
Όχι ότι με είχε ανάγκη...
Γεια σου, καινούργια.
Γεια.
Τα λεφτά του κολατσιού σου.
Τώρα!
Ο Kick- Ass έφυγε αλλά δεν
ξεχάστηκε.
Και ο κόσμος μου ήταν πολύ πιο
ασφαλής,
με όλους αυτούς τους καινούργιους
υπερ- ήρωες.
Έλεγαν ότι εγώ ήμουν η
έμπνευσή τους...
...αλλά εγώ το μόνο που έκανα
ήταν να ανοίξω μια πόρτα
σε ένα κόσμο που ονειρευόμουν
από μικρός.
Ένα κόσμο γεμάτο υπερ- ήρωες.
Όπως είπε κάποτε ένας μεγάλος
άντρας...
"Περιμένετε μέχρι να με
δείτε!"